嗨，这是我工作的压力，今天我要解释为什么2％的牛奶是
真的有34％的脂肪，我们将首先看一下其营养标签
牛奶2％牛奶的名称是指
牛奶中的脂肪（以重量计）是通过将脂肪和
用它除以食物的总重量，所以我们知道2％的牛奶等于2％
体重的牛奶脂肪，但这不是节食者大多数人的相关衡量标准
很好奇，这些脂肪能为我的每日总摄入量贡献多少
衡量5克脂肪实际上是按每日价值算出的8％脂肪
措施是大多数节食者都在乎卡路里，他们想知道什么
卡路里的百分比来自脂肪，当我们摄入脂肪时会发生什么
看一下这个措施2％牛奶中的42卡路里来自脂肪，而125卡路里
卡路里令人惊讶地发现，按卡路里计算，2％的牛奶实际上是34％的脂肪
现在您可能想知道为什么2％牛奶的名称是2％重量的牛奶脂肪
而不是按日价值计算的8％脂肪或按日计算的34％的脂肪
卡路里，只要大声说出这个数字，您就会意识到
被选为最低的牛奶，听起来比2％牛奶好多了
称之为34％的脂肪这是其他食品也使用的一种游戏
希伯来语国家牛肉坦率广告宣称它不含97％的脂肪，这就是
因为的确，当您看着它时，它仅占重量的3％
卡路里所占的脂肪百分比实际上是25％，这在一定程度上
感觉您不一定会认为牛肉坦率
是低脂食品，其他食品也声称
不含脂肪的比例很高，这又是正确的，因为它不含脂肪
以重量计，但并非无脂肪（以卡路里的百分比计），所以有一个游戏
这里的理论课是宣传健康声明的食品是
表示他们并不一定足以生存，而没有
这些主张，所以对立的是，如果你想
寻找实际上无脂肪的食物，您将要寻找
根本不做广告的食物，这意味着您应该坚持
水果和蔬菜感谢您的收看，请订阅您可以
在我的博客上关注我，约束您的决定，或在压力Walker的Twitter上关注我，并获取
我在亚马逊的电子书